Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Está tudo bem! É hora de seguir em frente!
Com o sol sempre brilhando em nossos corações!
De mãos dadas, transmitimos nosso poder...
e realizamos nossos desejos!
Combinando nossas forças, alcançaremos o topo desses mares agitados
Video Editing
Galaxy 9000
Graphics
Datenshi
Corra em direção à emoção do perigo. Que a aventura comece!
Karaoke
KaitouYahiko
Agora é hora de navegar. Basta içar a âncora...
Quality Control
Pepperjack   PhosCity   Raiyan
Scolines       Zenef
e vamos cortar os ventos arco-íris rumo a um mar de aventuras!
Será uma jornada carregada de sofrimento,
Soundtracking                    Halee
mas aquilo que você mais preza estará bem ao nosso lado!
E se você estiver em apuros,
Timing
"Marksmajesty" Gab
eu sempre estarei lá para te proteger!
Está tudo bem! É hora de seguir em frente!
Com o sol sempre brilhando em nossos corações!
Juntos enfrentamos todas as tempestades que se aproximam
e olhamos para o futuro em busca da luz para ter esperança!
Se juntarmos os pedaços dos nossos sonhos
formaremos um mapa que nos levará ao amanhã!
Então vamos abraçar nossos desejos!
Todos sob uma só bandeira, juntos somos um só!
Subtitle Editing
Kristal
Westfal
Tradução para Português
RAFAEL
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Sogeking
Estamos nos aproximando da saída.
Indo direto para baixo, a todo vapor!
De jeito nenhum!
O quê?!
O-O quê?!
Tudo bem, o trem marítimo surgiu!
Vamos lá, pessoal! Nós também estamos lutando!
– Sim! – Sim!
Pule, Sodoma e Gomorra!
O-O que...?!
Sr. Chapéu de Palha!
Em nome de toda a Família Franky,
Sodoma e Gomorra
A Família Franky
King Bulls
obrigado por nos levar junto!
Disparem os canhões de conexão!
Uau! Legal!
Esses são alguns touros reis de primeira linha.
Nada mal!
Droga! Esses bastardos...!
Ei, idiotas, cuidado!
– Obrigado pela ajuda! – Obrigado pela ajuda!
Parece que os trilhos se afastaram bastante.
Mas eu cuidei do trem marítimo desde o primeiro dia.
Não me subestime!
Estou vendo!
Vamos lá!
Mensagem urgente da sala de máquinas!
Em um momento, o trem entrará na ferrovia e acelerará rapidamente!
Segure firme se quiser manter os ferimentos no mínimo!
Então, vamos nos machucar de qualquer maneira?
Ei!
Comporte-se!
Vovó, essa foi por pouco!
Um pouco para a direita!
Espere para ver!
Eu farei o próximo–
Hein?!
Chimney! O que está fazendo aqui?
Vocês entraram escondidos?!
Sim, entramos!
Pelo amor de Deus!
Apresse-se e entre!
Ou você vai cair!
Estamos bem! Estamos bem!
Chimney!
Eu vou cair!
N-Não solte!
Vou ser levada embora!
E-Espere um segundo, ok?
Vou parar o trem agora mesmo!
Ah, é isso mesmo!
O freio não funciona neste trem!
Que diabos? Isso parece meio divertido.
É o cara do Chapéu de Palha !
Oi!
Chapéu de Palha! Corra e coloque Chimney e Gonbe para dentro!
Quando entrarmos na ferrovia, elas vão cair!
Okay!
– Eu pensei que era um caso perdido. – Eu pensei que eu estava perdido.
Bem, obviamente! Meu Deus!
Eu te disse, não disse?!
Eu disse que você ficaria impressionado!
Ai, ai, ai...
Essa aceleração foi uma loucura.
Sinceramente...
É, sério, isso me assustou!
Eu bati na parte inferior das costas.
Espere um minuto...
Temos uma companhia inesperada.
– O quê?! Quem são eles?! – O quê?! Quem são eles?!
Ele está falando de vocês!
Isso inclui você!
Não importa o quanto eu tentei impedir vocês, vocês continuaram.
O inimigo do qual você iria tão longe para resgatar sua companheira
é o mesmo que tentou matar o Sr. Iceburg.
Além disso, há muitas coisas que eu quero dizer a eles!
Paulie! Não vamos deixar você ficar com toda a glória!
Imaginamos que seríamos capazes de encontrar os assassinos do Sr. Iceburg se o seguíssemos,
então nos escondemos no vagão de carvão!
E... parece que estávamos certos.
Vamos nos juntar a vocês nessa batalha.
E seu inimigo é, claro...
os mesmos bastardos que levaram o irmaozão Franky!
Isso mesmo, e nós sabemos exatamente quem eles são!
Então, Galley, como vocês vão consertar isso se não tivermos nosso irmaozão de volta?!
Cale a boca!
É o Sr. Iceburg quem mais sofreu!
Do que vocês estão falando?!
Paulie, conte-nos! O que está acontecendo?!
Ele está certo, Paulie.
Você conhece o verdadeiro culpado, não é?
Só nos diga.
Não somos tão estúpidos.
Temos uma ideia aproximada de quem é.
Não vamos ficar surpresos.
Sim, provavelmente ficou óbvio quando eles desapareceram de repente.
Então, eu vou te dizer diretamente.
As verdadeiras identidades daqueles homens mascarados são...
Lucci, Kaku, Kalifa e Blueno do bar.
Eles tentaram matar o Sr. Iceburg.
O quê?! Não era óbvio para vocês?!
M-Mas você disse que eles voltaram para casa!
Em um momento como esse?!
Nós pensamos que eram Michael e Hoichael da Rua Secundária.
Sim, sim!
Quem diabos são eles?!
O-O quê?! Você não os conhece?!
Eles são famosos nas ruas secundárias!
Sim, sim!
Como eu saberia?! Vocês são–
Tudo bem!
Nossa, eu comi muito.
Finalmente estou cheio.
Bem, então...
Família Franky! Construtores navais da Galley!
Podemos ter tido nossos problemas na cidade, mas estamos todos atrás do mesmo inimigo agora!
Aquele idiota pombo será o cara mais forte com quem lutaremos.
Ele é meu. Eu vou chutar a bunda dele!
Sim.
Esta é uma batalha para recuperar o que aqueles quatro tiraram de nós.
De qualquer forma, não conseguiremos fazer nada a menos que os alcancemos.
Vovó! Vovó! É Aqua Laguna!
Oh? Já chegou?
Chimney, deixe-me dar uma olhada!
Isso é ruim!
Senhora Kokoro, você não deveria estar na sala de máquinas agora?!
Precisamos desviar daquela onda enorme de alguma forma!
Eu não te disse?
Não podemos controlar o Rocketman.
Mesmo se tentássemos operá-lo, nada funciona, incluindo o freio.
Meu trabalho terminou quando o trem entrou na ferrovia.
Este trem sempre funciona a toda velocidade.
Ninguém mais pode pará-lo.
De jeito nenhum...
Luffy!
Faça alguma coisa, ou vamos bater naquela onda enorme! Ei, Luffy–
Se temos o mesmo objetivo...
seria idiota lutar separadamente.
Sim.
Você está certo.
Entendeu? Somos camaradas.
Todos os nossos amigos...
estão naquele trem à frente.
Só teremos mais aliados!
Vocês!
Não vamos deixar uma onda grande nos derrubar!
Todos nós atingiremos nosso objetivo!
Vamos lá!
– Sim! – Sim!
Agora, pessoal!
Mostrem-me o que podem fazer com esta onda!
Tudo bem! Disparem todas as balas de canhão que temos naquela onda!
Quando se trata de canhões, deixe comigo!
Franky Family! Fiquem firmes contra essa onda!
Preparem os canhões!
– Entendido! – Entendido!
Mexa-se!
– Sim! – Sim!
É o bebê caracol transponder!
Puffing Tom
Ei, você!
Vagão Cinco
Sim, Capitão T-Bone!
O que aconteceu com seu braço?
Oh...
E-Eu fui picado por um inseto mais cedo. Quando cocei a área, sangrou.
Isso é horrível! Precisamos estancar o sangramento imediatamente!
Vamos nos contentar com isso.
S-Sua própria capa?!
"Justice"
Agora, isso deve servir.
Quando meus subordinados sangram, é meu coração que fica ferido.
Capitão T-Bone...
Que o mundo esteja em paz e gentileza novamente hoje.
Capitão T-Bone
Quartel-general da Marinha
Passatempo: Salvar Pessoas   Lema: 100 Boas Ações Por Dia
– O rosto dele é super assustador. – O rosto dele é super assustador.
Capitão!
O que você disse?!
Eu... Eu não disse nada.
Se é algo que eu posso fazer, eu farei, mesmo que meu corpo seja destruído.
Bem...
Os oficiais nos vagões seis e sete foram derrotados.
Além disso, os dois criminosos detidos no vagão seis também estão desaparecidos.
O quê?!
Não podemos dizer se há um intruso ou se eles escaparam sozinhos.
Como isso pode ser?!
Cuidem dos feridos imediatamente e alertem a todos sobre a situação!
Sim, senhor!
Ei, Nami!
Nami, você pode me ouvir?
Sim! É você, Sanji?!
As coisas estão piorando aqui.
Piorando?
Sanji! Quem está com você?!
Ei! O que está acontecendo?! Sanji!
Ei, ei...
É, graças a um certo idiota.
I-idiota?
Ah! De novo! O quê?!
Você está bem?!
O que está acontecendo?!
Você está bem, Sanji?
Brincadeira.
Quem é esse idiota?!
Mas você parece em pânico.
Na verdade, são dois idiotas.
Demi-Cannon!
– Vamos lá! – Vamos lá!
Não estamos nem fazendo um estrago.
Acho que não é nenhuma surpresa.
Não! Esses canhões insignificantes não vão funcionar!
Pessoal! Fiquem para trás!
Deixe isso para o canhão especial da Família Franky!
Alvo! Aqua Laguna!
Fogo!
Super Canhão de Sucata!
Droga!
Fique de pé!
Continue atirando!
Reabasteça as balas de canhão!
Entendi!
Mire na frente! Foco em um ponto!
Vai! Foco, ponto final!
Faça o seu melhor.
A ferrovia flutua um pouco, mas não o suficiente para passar por Aqua Laguna.
Se batermos de frente, até o Rocketman será sucata.
Vamos morrer?!
Eu disse para vocês se prepararem, certo?
O quê?! Nós também?!
Entendo...
Então Robin ainda está...
Com certeza parece animado por lá.
Diga, Sanji...
Vou te contar o motivo das ações da Robin...
e nossa situação atual, então...
Calem a boca!
Escute, Sanji.
Eu vou te contar tudo sobre o motivo das ações de Robin e nossa situação atual.
Então, ouça com atenção.
Nós vamos cair!
Oh, não! Nós vamos morrer!
Nós vamos morrer!
Se você tem tempo para choramingar, continue atirando!
Encontre uma saída!
Ei, Luffy.
É...
Vamos lá, Zoro.
Ei! Continue atirando na frente!
O que vocês vão fazer?!
Nós vamos atirar o nosso próprio...
canhão.
Quanto é 108 vezes 2?
É 216.
Então, 216...
Isso é um bocado.
Então, escolha qualquer coisa.
O-O que eles estão fazendo?!
O que eles podem fazer com seus punhos e algumas espadas?!
Eles nos disseram para continuar atirando.
Chega de conversa! Apenas apoie-os!
– Sim! – Sim!
Ok, então... 300!
Ok!
Gomu Gomu no...
Trezentas libras de...
– Nós vamos bater! – Nós vamos bater!
– ...Canhão! – ...Canhão!
– N-Nós conseguimos passar! – N-Nós conseguimos passar!
– Nós conseguimos passar por Aqua Laguna! – Nós conseguimos passar por Aqua Laguna!
Achei que íamos morrer!
Ei! Você está bem, Nami?
Sim, de alguma forma...
Isso foi realmente impressionante.
Eles não se chamam piratas à toa.
Eu odiaria ser inimigo deles,
mas eles certamente são aliados confiáveis!
– Chapéu de Palha! – Chapéu de Palha!
Sinceramente, eu pensei que estávamos mortos.
Que caras incríveis...
Não baixem a guarda.
Ainda não passamos pela tempestade!
– Sim! – Sim!
Não há nada que tenhamos medo agora!
Isso foi divertido!
Chapéu de Palha! Você é incrível!
Isso foi um poder sobre-humano!
Oh, desculpe.
Luffy, venha aqui.
É o Sanji.
Ei, é você, Luffy?
Oh, Sanji!
Como estão as coisas aí?
Onde está Robin?
Robin ainda está sob custódia deles.
Nami acabou de me atualizar.
Eu ouvi tudo.
Entendo.
É...
Bem... é isso que está acontecendo.
Vá em frente e dê um inferno a eles.
Não seja imprudente, Luffy!
Diga a ele para esperar até que a gente se encontre!
Ei, cozinheiro! Você consegue me ouvir?!
Tem uns caras malucos ali–
Eu disse que está tudo bem.
Zoro...
O que você faria se fosse você?
Depois de ouvir como Robin mentiu e foi presa para nos salvar,
você poderia ficar parado?
Não adianta tentar pará-lo.
Você me conhece bem.
Ei, Cabeça de Musgo!
Você está preocupado comigo?
Cai na real, idiota!
Infelizmente...
depois de ouvir como Robin estava se sentindo...
mesmo que nosso capitão ordenasse...
não teria como eu parar!
Por que você quebrou?!
Eu queria perguntar uma coisa ao Chapéu de Palha também!
Hein? Quem se importa?
Você deveria ter me contado antes.
Mesmo que eu não tenha te contado, não era óbvio?!
Não seja tão arrogante!
Não estou sendo arrogante.
Será que ele vai ficar bem?
Moça! Faça o trem ir ainda mais rápido!
Ainda mais rápido?
É! Tipo, mais whooosh!
Não se preocupe.
Ele já excedeu seu limite de velocidade...
e não consegue mais parar sozinho.
Puffing Tom
Então, enquanto eu estava fora...
tudo isso estava acontecendo?
Robin não sabe sobre o Merry...
ou a grande luta entre você e Luffy.
Para que todos nós seis, incluindo você, ficássemos seguros,
ela se sacrificou e obedeceu às ordens deles.
Ela fez isso por nós.
Que história comovente!
Por que você está chorando?
Seu idiota! Eu não estou chorando!
Droga! Eu não acredito!
Nico Robin é supostamente uma mulher cruel, selvagem e diabólica!
Mas, na realidade, ela tem uma queda por seus companheiros!
Robin está a um passo.
Eu vou resgatá-la!
Bem dito!
Eu sou o chefe da Família Franky, o Franky!
Vou te dar uma mão, senhor sobrancelha!
Para ser honesto, eu tenho meus próprios motivos para manter Robin fora da custódia do governo.
Acima de tudo, quando ouço uma história tão tocante...!
Ei! Vamos lá, Narigudo!
Eu...
não vou.
Não tem mais nada a ver comigo, certo?
Se o próprio Governo Mundial se tornar seu inimigo finalmente,
Eu não quero fazer parte disso.
Você se juntará a Luffy e os outros também, certo?
Depois de toda a minha fanfarronice e depois de me humilhar,
como eu poderia ficar ao lado de vocês?!
Me desculpe por Robin,
mas não tenho mais nenhuma obrigação de ir salvá-la!
Eu deixei os Piratas do Chapéu de Palha!
Até mais.
E-Ei! O que você quer dizer com "até mais"?!
Você não tem para onde ir!
Está tudo bem.
Deixe-o em paz.
Que idiota teimoso.
Procure em cada canto e fresta!
Tem que ter alguma evidência em algum lugar!
Isso...
Isso não é bom!
Interior do Vagão Sete
Por favor, se contente com isso!
Wanze, senhor! O trem está com um monte de problemas!
Vagão Quatro
(Cozinha)
Cale a boca!
Sou eu que estou com um monte de problemas!
Vagão Três
Nero, senhor! Os criminosos escaparam!
Eu os encontrei!
Oh, droga!
Metarikku Sutā!
Nota: Estrela Metálica!
– Quem está aí?! – Quem está aí?!
Ele me contou tudo.
Ouvi dizer que vocês, homens, desejam resgatar uma bela donzela.
Só isso já é motivo suficiente para eu dar uma mãozinha.
Eu lutarei ao seu lado!
Você pode me chamar de...
Sogeking!